# Об установлении участков побережья Каспийского моря, где приостанавливается действие режимных ограничений

В соответствии с пунктом 6 статьи 48 Закона Республики Казахстан «О Государственной границе Республики Казахстан» ПРИКАЗЫВАЮ:

1. Приостановить до 31 декабря 2022 года действие режимных ограничений в казахстанском секторе Каспийского моря от мыса Бурыншык до мыса Суйе, исключая районы морской экономической деятельности (морские порты, водозаборные каналы, газовые терминалы, морские коридоры и фарватеры).

   В указанный период допустить свободный выход в море на расстояние до двух миль, плавание и (или) эксплуатацию в обозначенной акватории казахстанских маломерных самоходных и несамоходных (надводных и подводных) судов (средств) и средств передвижения по льду, используемых физическими и юридическими лицами для отдыха, туризма и спорта.

2. Пограничной службе Комитета национальной безопасности Республики Казахстан в установленном законодательством порядке обеспечить:

   1) государственную регистрацию настоящего приказа в Министерстве юстиции Республики Казахстан;

   2) размещение настоящего приказа на интернет-ресурсе Комитета национальной безопасности Республики Казахстан.

3. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на курирующего заместителя Председателя Комитета национальной безопасности Республики Казахстан.

4. С настоящим приказом ознакомить сотрудников и военнослужащих Комитета национальной безопасности Республики Казахстан.

5. Настоящий приказ вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель Комитета национальной безопасности Республики Казахстан**

**Е. Сагимбаев**

> *«СОГЛАСОВАН»*  
> *Министерство внутренних дел*  
> *Республики Казахстан*
